1. если хочешь создать темную тему, то сделай картинки в png а не jpg, потому что на темном фоне у картинок с товаром фон будет белый, а png будет всегда прозрачным

2. Если надо разместить товары в каком-то особом порядке, например в красивом, то лечше заранее разместить их в нужном порядке в бд, а то придется отменять связи или удалять значения в других таблицах

3. Думаю можно не разделять переменные для текста и для блоков. Можнос просто назначить обычные переменные, по типу decorElement, red и др

4. Для БЭМ блоков лучше создавать отдельные CSS файлы, например карточки товара, кнопки, события hover на кнопки и т.д. Для отдельных страничек можно менять медиа запросы и прочее